??По этим людям: 
1. Белолапотко - живет танцами, никогда не стоит на месте, много времени проводит в зале, ставит шикарную секси хорягу
2. Березина - веселая, забавная, приятна в общении, всегда на веселе
3. Блувштейн - во время связки чуть не ударила в челюсть, смеемся теперь с этого, модельная внешность, интересная фамилия
4. Бычкова - бальная звездочка, всегда можно посмеяться с ней
5. Вяземских - любит Ленинград, умеет проводить время весело, очень любит пилить сторис
6. Гусева - одевается всегда интересно, общительная, атмосферный инст
7. Заварзина - душевно танцует, самостоятельная, тихоня, которая при этом умеет находиться и общаться в компании
8. Коленкова - меломан, ловит кайф от многих музыкальных стилей, в душе всегда танцует
Ксения Леонидовна - центр нашей сэтовской вселенной, мать и отец нашей семьи, может и пожалеть, когда это необходимо, и взять в узду, если вдруг мы распояшемся. Всегда очень переживает за кождого сэтовца. Знает, как найти баланс между рабочей атмосферой и домашним уютом. Всегда можно обратиться за советом. Охотно узнает каждого сэтовца, чтобы создать не только команду, но и семью

Вы направляете прикольные факты, характеристики, мнение, забавные приключения Оле Стрельниковой. 

??По этим людям: 
9. Коляниченко - обладательница прекрасного имени, интересная, веселая
10. Конев - один из китов, на которых держится сэт - прекрасные бальные номера от прекрасного человека, невероятная грация, вежлив и тактичен, ответственен, рационален
11. Левина - наша гимнасточка, нереальная растяжка, чувственные дуэты, забавная
12. Мазевич - отличный бальный танцор, красивый голос, рассудителен
13. Малаханова - исполнительница шикарных дропов, человек, принесший в сэт мир вога, обращаясь по имени, десять раз думаешь, чтобы не ошибиться)
14. Мельник - максимально позитивный человек, всегда с улыбкой на лице, готов дарить хорошее настроение всем окружающим, во время танца излучает бесконечную энергетику
15. Морозов - добряк с хорошим чуством юмора, интересный в общении
16. Москаленко - невероято активный и разносторонний челвоек, богиня контемпа, которая ставит чувственные номера, пробирающие до дрожи

Вы направляете прикольные факты, характеристики, мнение, забавные приключения Наташе Тихомировой. 

??По этим людям: 
17. Орлова - позитивный человек, любящий танцы всей душой
18. Прокофьева - дюймовочка сэта, которая несет в себе невероятную любовь к танцам и энергию
19. Сабирьянова - рассудительный, приятный человек, с которым интересно пообщаться
20. Семенская - хорошая растяжка, чувственная подача танца, всегда хороший настрой и улыбка на лице
21. Стрельникова - безумно добрый по отношению к другим и отзывчивый человек, очень сильно помог в свое время влиться в сэт, поддерживая и подбадривая, очень красивый голос, целеустремленная, милая внешность, часто высказывает интересные мысли
22. Тарасов - один из народников сэта, парень, который всегда поддержит любой движ, забавный и приятный в общении, веселый
23. Тимошкин 
24. Тихомирова - очень интересный и веселый человек, любит попутешествовать, ответственный

Вы направляете прикольные факты, характеристики, мнение, забавные приключения Тамаре Хурцилава. 

??По этим людям: 
25. Фирсова - спокойная и незаметная, но невероятно чувственная в танце
26. Худайгулова - гений математики и физики, человек, с которым всегда можно посмеяться
27. Хурцилава - активный и ответственный человек, умеет рисовать, приятная в общении, без ума от танцев  
28. Ягодко - шикарный танцор, человек, который на своем пути к качественному номеру не остановится ни перед чем, безумная энергетика в танце
29. Якушева - главный хопер нашего коллектива, человек, номера которого заставят пуститься в пляс даже человека, который не интересуется танцами, постоянно развивается, ставит номера, блещущие энергетикой, и при исполнении максимально соответствует ей
30. Яшунин - один из немногих народников сэта, человек, с которым не соскучишься, веселый
31. Гуртовой - спокойный и рассудительный человек, высказывает умные и интересные мысли




Ксения Леонидовна